Repository: m1l/OneCommander-Localization
Catalog: Rapidrive.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# Cursor_DragToRearrangeLine2
source: Drag outside of window to create a new window
zh_hant: 拖動到視窗外以建立新視窗

# MSG_E_RenameUnauthorizedAccess
source: Rename failed. File might be opened in another program or user doesn't have access permissions.
zh_hant: 重新命名失敗。檔案可能已在另一程式開啟，或缺少存取權限。

# Menu_OpenLnkDestination
source: Open shortcut destination
zh_hant: 開啟檔案位置

# MSG_E_LnkDestination
source: Error getting shortcut destination
zh_hant: 取得檔案位置時發生錯誤

# MSG_E_InvalidFormatetc
source: Source program sent incomplete or corrupted file data
zh_hant: 來源程式發送的檔案資料不完整或遭到損壞

# DiskSleeping_TT
source: Disk is in a sleep state. Accessing any folder on it might freeze the program for a few seconds until disk wakes up and responds.
zh_hant: 磁碟機處於睡眠狀態。存取其上的任何資料夾均可能導致程式凍結數秒鐘，直到磁碟機被喚醒並回應。

# Menu_CreateShortcut
source: Create shortcut or link
zh_hant: 建立捷徑或連結

# ShortcutCreateIn
source: Create in
zh_hant: 建立在

source: Target
zh_hant: 目的地

# Menu_ScanNetwork
source: Scan network
zh_hant: 掃描網路裝置

# Menu_CloseOtherTabs
source: Close other tabs
zh_hant: 關閉其他索引標簽

# MSG_I_MessageNameWasShortened
source: Message file name was too long. It was shortened to the value defined in settings.
zh_hant: 訊息檔案名稱過長。已縮短為設定中定義的值。

# MSG_E_ErrorOpeningWSLPath
source: Folder {0} not available (distro may not be running)
zh_hant: 資料夾 {0} 不可用（發行版可能未執行）

# MSG_E_CompressError
source: Error compressing file
zh_hant: 壓縮檔案時發生錯誤

source: Archive name
zh_hant: 壓縮檔名稱

# Menu_ScriptsOpen
source: Open scripts folder
zh_hant: 開啟脚本資料夾
